Repository: getnamingo/registry
Catalog: cp/lang/*/messages.po
Languages: jp_jp

source: Approve Transfer
jp_jp: 移行を承認する

source: Cancel Transfer
jp_jp: 移行をキャンセルする

source: Reject Transfer
jp_jp: 移行を拒否する

source: Completed
jp_jp: 完了

source: Name
jp_jp: 名前

source: Initiated Date
jp_jp: 開始日

source: Expiry Date
jp_jp: 有効期限

source: Status
jp_jp: ステータス

source: Actions
jp_jp: アクション

source: Are you sure you want to approve this transfer?
jp_jp: この移行を承認しますか？

source: Confirm
jp_jp: 確認

source: Are you sure you want to cancel this transfer?
jp_jp: この移行をキャンセルしますか？

source: Are you sure you want to reject this transfer?
jp_jp: この移行を拒否しますか？

source: No Data
jp_jp: データなし

source: Registrar
jp_jp: 登録者

source: Date
jp_jp: 日付

source: Log
jp_jp: ログ

source: Command
jp_jp: コマンド

source: Domain
jp_jp: ドメイン

source: Length
jp_jp: 長さ

source: From
jp_jp: から

source: To
jp_jp: へ

source: Amount
jp_jp: 金額

source: Host Name
jp_jp: ホスト名

source: Creation Date
jp_jp: 作成日

source: Are you sure you want to delete this host?
jp_jp: このホストを削除しますか？

source: Message
jp_jp: メッセージ

source: Message Type
jp_jp: メッセージタイプ

source: Object
jp_jp: オブジェクト

source: Subject
jp_jp: 件名

source: Category
jp_jp: カテゴリ

source: Priority
jp_jp: 優先度

source: Email
jp_jp: 電子メール

source: Balance
jp_jp: バランス

source: Description
jp_jp: 説明

source: Identifier
jp_jp: 識別子

source: Phone
jp_jp: 電話

source: Are you sure you want to delete this contact?
jp_jp: この連絡先を削除しますか？

source: Object Type
jp_jp: オブジェクトタイプ

source: Result
jp_jp: 結果

source: Milliseconds
jp_jp: ミリ秒

source: Registrant
jp_jp: 登録者

source: Expiration Date
jp_jp: 有効期限

source: Are you sure you want to delete this domain?
jp_jp: このドメインを削除しますか？

source: Are you sure you want to restore this domain?
jp_jp: このドメインを復元しますか？

source: Are you sure you want to submit restore report for this domain?
jp_jp: このドメインの復元報告を送信しますか？

source: Number
jp_jp: 番号

source: Total Domains
jp_jp: 全ドメイン数

source: Created Domains
jp_jp: 作成されたドメイン

source: Renewed Domains
jp_jp: 更新されたドメイン

source: Transferred Domains
jp_jp: 移転されたドメイン

source: Deleted Domains
jp_jp: 削除されたドメイン

source: Restored Domains
jp_jp: 復元されたドメイン

source: Script
jp_jp: スクリプト

source: Roles
jp_jp: 役割

source: Verified
jp_jp: 検証済み

source: Applicant
jp_jp: 申請者

source: Phase
jp_jp: フェーズ

source: Are you sure you want to delete this application?
jp_jp: このアプリケーションを削除しますか？

source: My Profile
jp_jp: 私のプロフィール

source: Overview
jp_jp: 概要

source: Details
jp_jp: 詳細

source: User Name
jp_jp: ユーザー名

source: Role
jp_jp: 役割

source: Change Password
jp_jp: パスワードを変更

source: Old Password
jp_jp: 古いパスワード

source: New Password
jp_jp: 新しいパスワード

source: Back
jp_jp: 戻る

source: Update
jp_jp: 更新

source: Two-Factor Authentication
jp_jp: 二要素認証

source: Download Google Authenticator app
jp_jp: Google Authenticator アプリをダウンロードしてください

source: Scan the QR code with your authentication app
jp_jp: 認証アプリで QR コードをスキャンしてください

source: Manual Entry Secret
jp_jp: 手動でエントリーシークレットを入力

source: If you're unable to scan the QR code, enter this secret manually into your authentication app. The secret is case-sensitive and should be entered exactly as shown.
jp_jp: QRコードをスキャンできない場合は、このシークレットを認証アプリに手動で入力してください。シークレットは大文字と小文字を区別し、表示された通りに正確に入力する必要があります。

source: Verification Code
jp_jp: 認証コード

source: Enter code
jp_jp: コードを入力

source: Enter the code generated by your authentication app. This code verifies that your 2FA setup is working correctly. Once entered, click
jp_jp: 認証アプリで生成されたコードを入力してください。このコードは、2FAのセットアップが正常に機能していることを確認します。入力後、クリックして

source: Save 2FA Settings
jp_jp: 2FAの設定を保存

source: to activate two-factor authentication for your account.
jp_jp: あなたのアカウントの2要素認証を有効にします。

source: Your account is secured with an additional layer of protection.
jp_jp: あなたのアカウントは追加の保護レイヤーで保護されています。

source: 2FA is currently
jp_jp: 現在、2FAは

source: enabled
jp_jp: 有効化

source: for your account. If you encounter any issues or need to disable 2FA, please contact our support team for assistance.
jp_jp: あなたのアカウント用に有効化されています。問題が発生した場合や2FAを無効にする必要がある場合は、サポートチームに連絡してください。

source: WebAuthn Authentication
jp_jp: WebAuthn認証

source: Secure your account with WebAuthn. Click the button below to register your device for passwordless sign-in.
jp_jp: WebAuthnを使用してアカウントをセキュアにします。パスワードなしでサインインするために、以下のボタンをクリックしてデバイスを登録してください。

source: Connect WebAuthn Device
jp_jp: WebAuthnデバイスに接続

source: Device/Browser Info
jp_jp: デバイス/ブラウザ情報

source: Registration Date
jp_jp: 登録日

source: Action
jp_jp: アクション

source: Edit
jp_jp: 編集

source: No devices found.
jp_jp: デバイスが見つかりません。

source: User Audit Log
jp_jp: ユーザー監査ログ

source: Track and review all user activities in your account below. Monitor logins, profile changes, and other key actions to ensure security and transparency.
jp_jp: 以下であなたのアカウント内の全てのユーザー活動を追跡し、レビューしてください。ログイン、プロフィールの変更、その他の主要なアクションをモニタリングし、セキュリティと透明性を確保します。

source: Event
jp_jp: イベント

source: User Agent
jp_jp: ユーザーエージェント

source: Location
jp_jp: 位置

source: Timestamp
jp_jp: タイムスタンプ

source: No log data for user.
jp_jp: ユーザーのログデータはありません。

source: Documentation
jp_jp: ドキュメンテーション

source: Support Tickets
jp_jp: サポートチケット

source: Media Kit
jp_jp: メディアキット

source: Create New Ticket
jp_jp: 新しいチケットを作成

source: Search
jp_jp: 検索

source: Search tickets
jp_jp: チケットを検索

source: Ticket Overview
jp_jp: チケットの概要

source: Ticket
jp_jp: チケット

source: Unknown Status
jp_jp: 不明な状態

source: Ticket Details
jp_jp: チケットの詳細

source: Created On
jp_jp: 作成日

source: Conversation
jp_jp: 会話

source: Your Response
jp_jp: あなたの返答

source: Submit Response
jp_jp: 返答を送信

source: New Support Ticket
jp_jp: 新しいサポートチケット

source: Support ticket can not be created
jp_jp: サポートチケットを作成できません

source: Select a category
jp_jp: カテゴリを選択

source: Create Ticket
jp_jp: チケットを作成

source: Create Domain
jp_jp: ドメインを作成

source: Your Domain Name
jp_jp: あなたのドメイン名

source: Select Registrar
jp_jp: 登録者を選択

source: Registration Years
jp_jp: 登録年数

source: Estimated Price
jp_jp: 見積もり価格

source: Contacts
jp_jp: 連絡先

source: Registrant Contact
jp_jp: 登録者連絡先

source: Admin Contact
jp_jp: 管理者連絡先

source: Tech Contact
jp_jp: 技術連絡先

source: Billing Contact
jp_jp: 請求連絡先

source: Nameservers
jp_jp: ネームサーバー

source: Nameserver
jp_jp: ネームサーバー

source: Add DNSSEC Data
jp_jp: DNSSECデータを追加

source: DS Record
jp_jp: DSレコード

source: Key Tag
jp_jp: キータグ

source: Select Algorithm
jp_jp: アルゴリズムを選択

source: Select Digest Type
jp_jp: ダイジェストタイプを選択

source: Digest
jp_jp: ダイジェスト

source: DNSKEY Record
jp_jp: DNSKEYレコード

source: Flags
jp_jp: フラグ

source: Protocol
jp_jp: プロトコル

source: Public Key
jp_jp: 公開鍵

source: Auth Info
jp_jp: 認証情報

source: Statuses
jp_jp: ステータス

source: Server Statuses
jp_jp: サーバーステータス

source: Phase Type
jp_jp: フェーズタイプ

source: Signed Mark Information
jp_jp: 記号付きマーク情報

source: Paste SMD contents
jp_jp: SMDの内容を貼り付け

source: Notice ID
jp_jp: 通知ID

source: Not After Date
jp_jp: 期限切れ日

source: Accepted Date
jp_jp: 受理日

source: Allocation Token
jp_jp: アロケーショントークン

source: Allocation token
jp_jp: アロケーショントークン

source: Domain Details
jp_jp: ドメインの詳細

source: Registered On
jp_jp: 登録日

source: Last Updated
jp_jp: 最終更新日

source: contact
jp_jp: 連絡先

source: Auth Type
jp_jp: 認証タイプ

source: DNSSEC Data
jp_jp: DNSSECデータ

source: Domains
jp_jp: ドメイン

source: Check Domain
jp_jp: ドメインをチェック

source: Search domains
jp_jp: ドメインを検索

source: Application Details
jp_jp: アプリケーションの詳細

source: Application for
jp_jp: アプリケーションの

source: Application ID
jp_jp: アプリケーションID

source: Launch Phase
jp_jp: 起動フェーズ

source: Phase Name
jp_jp: フェーズ名

source: Updating Application
jp_jp: アプリケーションを更新中

source: Update Application
jp_jp: アプリケーションを更新

source: Create Application
jp_jp: アプリケーションを作成

source: Renew Domain
jp_jp: ドメインを更新

source: Domain Name
jp_jp: ドメイン名

source: Your domain is currently renewed to its maximum term. At this time, no additional renewal is possible.
jp_jp: あなたのドメインは現在最大期間で更新されています。現時点では追加の更新は可能ではありません。

source: Applications
jp_jp: アプリケーション

source: Search applications
jp_jp: アプリケーションを検索

source: Updating Domain
jp_jp: ドメインを更新中

source: Domain Security
jp_jp: ドメインのセキュリティ

source: Update Domain
jp_jp: ドメインを更新

source: Request Domain Transfer
jp_jp: ドメインの転送をリクエスト

source: Gaining Registrar
jp_jp: 取得する登録者

source: Transfer And Renew
jp_jp: 転送と更新

source: Request Transfer
jp_jp: 転送をリクエスト

source: Transfers
jp_jp: 転送

source: Search transfers
jp_jp: 転送を検索

source: Enter the domain name you want to check:
jp_jp: 確認したいドメイン名を入力してください：

source: Check Availability
jp_jp: 利用可能性を確認

source: Check claims
jp_jp: 要求を確認

source: Create Contact
jp_jp: 連絡先を作成

source: General & Internationalized Info
jp_jp: 一般的な情報と国際化情報

source: Disclose in WHOIS
jp_jp: WHOISで公開

source: Organization
jp_jp: 組織

source: Street
jp_jp: 通り

source: City
jp_jp: 市町村

source: State/Province
jp_jp: 都道府県

source: Postal Code
jp_jp: 郵便番号

source: Country
jp_jp: 国

source: Disclose Address in WHOIS
jp_jp: WHOISで住所を公開

source: Contact Details
jp_jp: 連絡先の詳細

source: Contact ID
jp_jp: 連絡先ID

source: Voice
jp_jp: 音声

source: Fax
jp_jp: ファックス

source: Contact AuthInfo
jp_jp: 連絡先認証情報

source: Auto-generated authentication information for the contact
jp_jp: 連絡先の自動生成された認証情報

source: NIN - National Identification Number
jp_jp: NIN - 国民識別番号

source: This is a Business Contact
jp_jp: これはビジネス連絡先です

source: Verify by Phone
jp_jp: 電話で確認

source: Verify by Email
jp_jp: メールで確認

source: Verify by Postal Mail
jp_jp: 郵便で確認

source: Include Localized Info
jp_jp: 地域化情報を含む

source: Localized Postal Info: Personal Details
jp_jp: 地域化した郵便情報：個人詳細

source: Localized Postal Info: Address Details
jp_jp: 地域化した郵便情報：住所詳細

source: Search contacts
jp_jp: 連絡先を検索

source: Update Contact
jp_jp: 連絡先を更新

source: Authentication information for the contact
jp_jp: 連絡先の認証情報

source: Contact
jp_jp: 連絡先

source: linked
jp_jp: リンク

source: Visible in Public
jp_jp: 公開可能

source: Hidden from Public
jp_jp: 公開不可

source: International
jp_jp: 国際

source: Localized
jp_jp: 地域化

source: International Contact Details
jp_jp: 国際連絡先の詳細

source: Localized Contact Details
jp_jp: 地域化された連絡先の詳細

source: No Localized Contact Information Available
jp_jp: 利用可能な地域化された連絡先情報はありません

source: System Log
jp_jp: システムログ

source: Search logs
jp_jp: ログを検索

source: Message Queue
jp_jp: メッセージキュー

source: Search queue
jp_jp: キューを検索

source: EPP History
jp_jp: EPP履歴

source: List Users
jp_jp: ユーザーリスト

source: Search users
jp_jp: ユーザーを検索

source: Host Details
jp_jp: ホストの詳細

source: Hosts
jp_jp: ホスト

source: Create Host
jp_jp: ホストを作成

source: Search hosts
jp_jp: ホストを検索

source: Update Host
jp_jp: ホストを更新

source: The host you're trying to update
jp_jp: 更新しようとしているホスト

source: is external to the registry. Consequently, it does not store any IP addresses within our system, and therefore, does not require any updates from your end. This means there are no associated IP addresses under our management that need your attention.
jp_jp: はレジストリの外部にあります。結果として、私たちのシステム内にIPアドレスを保存しておらず、したがってあなたの側からの更新は必要ありません。これは、私たちの管理下にある関連するIPアドレスがあり、注意が必要なことを意味します。

source: IPv4 Address
jp_jp: IPv4アドレス

source: Please enter a valid IPv4 address.
jp_jp: 有効なIPv4アドレスを入力してください。

source: IPv6 Address
jp_jp: IPv6アドレス

source: Please enter a valid IPv6 address.
jp_jp: 有効なIPv6アドレスを入力してください。

source: Optional
jp_jp: オプション

source: Deposit Payment Unsuccessful
jp_jp: 預金支払い失敗

source: We've noticed that your deposit payment process was not completed. It appears that the payment was either cancelled or failed during the transaction. If this was an error, or if you have any questions, please don't hesitate to contact us. We're here to help ensure your transaction is smooth and secure.
jp_jp: ご入金手続きが完了していないことに気づきました。お支払いがキャンセルされたか、お取引中に失敗したようです。これがエラーであった場合、またはご不明な点がございましたら、ご遠慮なくお問い合わせください。お客様のお取引がスムーズで安全なものとなるよう、お手伝いさせていただきます。

source: Ready to try again? When you're set to proceed with your deposit, simply return to the
jp_jp: 再試行する準備ができましたか？預金を行う準備ができたら、単に

source: Deposit Page
jp_jp: 預金ページ

source: to initiate a new payment. We value your partnership and are committed to assisting you every step of the way.
jp_jp: に戻り、新しい支払いを開始します。我々はあなたとのパートナーシップを大切にしており、あなたが進むたびに支援します。

source: Registrar Deposit
jp_jp: 登録者預金

source: Choose Registrar...
jp_jp: 登録者を選択...

source: Current Balance for
jp_jp: の現在の残高

source: Enter deposit amount
jp_jp: 預金額を入力

source: Optional deposit description
jp_jp: オプションの預金説明

source: Add Deposit
jp_jp: 預金を追加

source: Account Overview
jp_jp: アカウント概要

source: Search account
jp_jp: アカウントを検索

source: View Invoice
jp_jp: 請求書を表示

source: Invoice
jp_jp: 請求書

source: Print Invoice
jp_jp: 請求書を印刷

source: Provider
jp_jp: プロバイダ

source: Registry
jp_jp: レジストリ

source: Client
jp_jp: クライアント

source: Invoice Issued On
jp_jp: 請求書発行日

source: Due Date
jp_jp: 期日

source: Product
jp_jp: 商品

source: No items found.
jp_jp: アイテムが見つかりません。

source: Subtotal
jp_jp: 小計

source: Vat Rate
jp_jp: 消費税率

source: Vat Due
jp_jp: 消費税

source: Total Due
jp_jp: 合計請求金額

source: Notes
jp_jp: メモ

source: Thank you very much for doing business with us. We look forward to working with you again!
jp_jp: 私たちと取引を行い、お世話になっていただき、非常にありがとうございます。再度業務を行う機会を楽しみにしています！

source: Transactions
jp_jp: 取引

source: Search transactions
jp_jp: 取引を検索

source: Invoices
jp_jp: 請求書

source: Search invoices
jp_jp: 請求書を検索

source: Deposit with Stripe
jp_jp: Stripeで預金

source: Registrar Details
jp_jp: 登録者の詳細

source: Contact Email
jp_jp: 連絡先メール

source: Website
jp_jp: ウェブサイト

source: Abuse Phone
jp_jp: 不正利用の電話

source: Abuse Email
jp_jp: 不正利用のメール

source: WHOIS Server
jp_jp: WHOISサーバー

source: RDAP Server
jp_jp: RDAPサーバー

source: Currency
jp_jp: 通貨

source: Account Balance
jp_jp: アカウント残高

source: Credit Limit
jp_jp: クレジット制限

source: Credit Threshold
jp_jp: クレジット閾値

source: Threshold Type
jp_jp: 閾値タイプ

source: IP Whitelisting
jp_jp: IPホワイトリスト

source: No data available.
jp_jp: データが利用できません。

source: Registrar User
jp_jp: 登録者ユーザー

source: EPP Username/CLID
jp_jp: EPPユーザー名/CLID

source: Panel Login Email
jp_jp: パネルログインメール

source: Operational Test and Evaluation (OTE)
jp_jp: 運用テストと評価（OTE）

source: Successfully passing the Operational Test and Evaluation (OTE) is a mandatory requirement for registrars. The OTE process evaluates the interaction and compliance of the registrar's system with registry operations through a series of EPP command tests in a controlled environment. Below you can find the results of these essential EPP command tests for your account:
jp_jp: OTEの成功を通過することは登録者に対する必須要件です。OTEプロセスは、登録者のシステムがレジストリ操作とどのように相互作用し、どの程度適合しているかを、制御された環境での一連のEPPコマンドテストを通じて評価します。あなたのアカウントのために、これらの重要なEPPコマンドテストの結果を以下に探してみてください：

source: Pending
jp_jp: 保留中

source: Failed
jp_jp: 失敗

source: Update Registrar
jp_jp: 登録者を更新

source: The official name of the registrar.
jp_jp: 登録者の公式名称。

source: Unique identifier assigned by IANA.
jp_jp: IANAによって割り当てられたユニークな識別子。

source: Primary contact email of the registrar.
jp_jp: 登録者の主要な連絡先メール。

source: Registrar's official website URL.
jp_jp: 登録者の公式ウェブサイトURL。

source: Address of the registrar's WHOIS server.
jp_jp: 登録者のWHOISサーバーのアドレス。

source: Address of the registrar's RDAP server.
jp_jp: 登録者のRDAPサーバーのアドレス。

source: Email address for reporting abuse.
jp_jp: 迷惑行為を報告するためのメールアドレス。

source: Phone number for reporting abuse.
jp_jp: 迷惑行為を報告するための電話番号。

source: Financial Information
jp_jp: 金融情報

source: Current balance in the registrar's account.
jp_jp: 登録者の口座の現在の残高。

source: Maximum credit limit for the registrar.
jp_jp: 登録者の最大クレジット制限。

source: Credit threshold triggering alerts or actions.
jp_jp: 警告やアクションをトリガーするクレジット閾値。

source: Type of threshold: fixed value or percentage.
jp_jp: 閾値のタイプ：固定値またはパーセンテージ。

source: Registrar Contacts
jp_jp: 登録者連絡先

source: Owner
jp_jp: 所有者

source: Billing
jp_jp: 請求

source: Abuse
jp_jp: 迷惑行為

source: Copy data to other contacts
jp_jp: 他の連絡先へのデータのコピー

source: First Name
jp_jp: 名前

source: Last Name
jp_jp: 姓

source: Street Address
jp_jp: 住所

source: Whitelist IP addresses for secure access. Up to 5 IP addresses (IPv4 or IPv6) can be added.
jp_jp: 安全なアクセスのためにIPアドレスをホワイトリストに登録します。最大5つのIPアドレス（IPv4またはIPv6）を追加できます。

source: For an existing registrar user, you can view the current EPP username (also known as CLID) and panel access email. Additionally, you have the option to reset the passwords for EPP and panel access as needed.
jp_jp: ユーザー名/CLID

source: Login Email
jp_jp: ログインメール

source: Panel Password
jp_jp: パネルパスワード

source: EPP Password
jp_jp: EPPパスワード

source: Update Panel Password
jp_jp: パネルパスワードを更新

source: Update EPP Password
jp_jp: EPPパスワードを更新

source: Operational Test and Evaluation (OTE) assesses the functionality of EPP commands in a simulated environment, ensuring effective communication between the registrar's system and the registry. Below are key EPP commands and their test statuses:
jp_jp: 運用テストと評価（OTE）は、EPPコマンドの機能をシミュレートされた環境で評価し、登録者のシステムとレジストリ間の有効なコミュニケーションを保証します。以下に、主要なEPPコマンドとそのテストステータスを示します：

source: Create Registrar
jp_jp: 登録者を作成

source: Fixed
jp_jp: 固定

source: Percent
jp_jp: パーセント

source: Create a registrar user by specifying the username (also known as CLID), email, and passwords for EPP and panel access.
jp_jp: ユーザー名（CLIDとも呼ばれます）、メール、およびEPPとパネルアクセスのパスワードを指定して登録者ユーザーを作成します。

source: Registrars
jp_jp: 登録者

source: Search registrars
jp_jp: 登録者を検索

source: Managed Reserved Names
jp_jp: 管理された予約名

source: Manage Reserved Names
jp_jp: 予約名を管理

source: Update Reserved Names
jp_jp: 予約名を更新

source: Manage TLD
jp_jp: TLDを管理

source: General Details
jp_jp: 一般的な詳細

source: TLD Extension
jp_jp: TLD拡張子

source: TLD Type
jp_jp: TLDタイプ

source: Supported Script
jp_jp: サポートされるスクリプト

source: Pricing
jp_jp: 価格設定

source: Setup Fee
jp_jp: セットアップ料金

source: Year
jp_jp: 年

source: Years
jp_jp: 年間

source: Create
jp_jp: 作成

source: Renew
jp_jp: 更新

source: Transfer
jp_jp: 移転

source: When you type a price for 1 Year above, it will automatically get multiplied for subsequent years.
jp_jp: 上記の1年目の価格を入力すると、それが後続の年間に自動的に乗算されます。

source: Restore Price
jp_jp: 価格を元に戻す

source: Enter the price for restoring the TLD.
jp_jp: TLDを復元するための価格を入力してください。

source: Premium Names
jp_jp: プレミアム名

source: Upload CSV File
jp_jp: CSVファイルをアップロード

source: Please upload a CSV file containing premium names. Each row should include a name and its corresponding pricing category, separated by a comma. Note: If one or more names in the file already exist in our system, they will be overwritten with the new information provided in the upload.
jp_jp: プレミアム名を含むCSVファイルをアップロードしてください。各行には名前とそれに対応する価格カテゴリが含まれ、カンマで区切られます。注意：ファイル内の1つ以上の名前が既に私たちのシステムに存在する場合、それらはアップロードで提供された新しい情報で上書きされます。

source: Set Premium Name Price Categories
jp_jp: プレミアム名の価格カテゴリを設定

source: Category Name
jp_jp: カテゴリ名

source: Price
jp_jp: 価格

source: Update existing premium categories as needed. Please note: currently, deletion of categories is not available. All updates will modify existing information without removing any categories.
jp_jp: 必要に応じて既存のプレミアムカテゴリを更新してください。注意：現在、カテゴリの削除は利用できません。すべての更新は既存の情報を変更し、カテゴリを削除することはありません。

source: Update TLD
jp_jp: TLDを更新

source: Manage Promotions
jp_jp: プロモーションを管理

source: Promotion Name
jp_jp: プロモーション名

source: Start Date
jp_jp: 開始日

source: End Date
jp_jp: 終了日

source: Discount
jp_jp: 割引

source: Discount Amount
jp_jp: 割引額

source: No promotions found.
jp_jp: プロモーションが見つかりません。

source: Create New Promotion
jp_jp: 新しいプロモーションを作成

source: Promotion Start Date
jp_jp: プロモーション開始日

source: Please Note:
jp_jp: 注意：

source: All times displayed are in
jp_jp: 表示されるすべての時間は次の形式です：

source: Promotion End Date
jp_jp: プロモーション終了日

source: Discount Type
jp_jp: 割引タイプ

source: Percentage
jp_jp: パーセンテージ

source: Fixed Amount
jp_jp: 固定金額

source: Free Domains
jp_jp: 無料ドメイン

source: Discount Value
jp_jp: 割引価値

source: Enter discount value
jp_jp: 割引価値を入力してください

source: Maximum Discounted Items
jp_jp: 最大割引アイテム数

source: Conditions
jp_jp: 条件

source: Enter conditions
jp_jp: 条件を入力してください

source: Enter description
jp_jp: 説明を入力してください

source: Update Promotions
jp_jp: プロモーションを更新

source: Manage Launch Phases
jp_jp: ランチフェーズを管理

source: Phase Category
jp_jp: フェーズカテゴリ

source: Phase Description
jp_jp: フェーズ説明

source: No launch phases found.
jp_jp: ランチフェーズが見つかりません。

source: Create New Phase
jp_jp: 新しいフェーズを作成

source: Single application only.
jp_jp: 単一のアプリケーションのみ。

source: Multiple applications allowed.
jp_jp: 複数のアプリケーションが許可されています。

source: Enter phase description
jp_jp: フェーズ説明を入力してください

source: Phase Start Date
jp_jp: フェーズ開始日

source: Phase End Date
jp_jp: フェーズ終了日

source: Update Phases
jp_jp: フェーズを更新

source: Registry Configuration
jp_jp: レジストリ設定

source: System Settings
jp_jp: システム設定

source: Registry Operator Name
jp_jp: レジストリオペレータ名

source: Enter registry operator's name
jp_jp: レジストリオペレータの名前を入力してください

source: The official name of the organization operating the registry.
jp_jp: レジストリを運営している組織の公式名称です。

source: Registry Handle
jp_jp: レジストリハンドル

source: Enter registry handle
jp_jp: レジストリハンドルを入力してください

source: A unique identifier for the registry which will be appended to each object handle.
jp_jp: レジストリの一意の識別子で、各オブジェクトハンドルに付加されます。

source: Enter registry whois server
jp_jp: レジストリのwhoisサーバーを入力してください

source: Enter the URL of the registry's WHOIS server. Example:
jp_jp: レジストリのWHOISサーバーのURLを入力してください。例：

source: Enter registry RDAP server
jp_jp: レジストリのRDAPサーバーを入力してください

source: Enter the URL of the registry's RDAP server. Example:
jp_jp: レジストリのRDAPサーバーのURLを入力してください。例：

source: Features
jp_jp: 特徴

source: Require Launch Phases
jp_jp: ランチフェーズを必要とする

source: Operator Details
jp_jp: オペレーターの詳細

source: Registry VAT/Company Number
jp_jp: レジストリVAT/会社番号

source: Enter registry operator's VAT number
jp_jp: レジストリオペレータのVAT番号を入力してください

source: Enter the VAT number of the organization operating the registry, or company number if VAT is unavailable.
jp_jp: レジストリを運営している組織のVAT番号を入力してください、またはVATが利用できない場合は会社番号を入力してください。

source: Contact Address
jp_jp: 連絡先住所

source: Enter contact address
jp_jp: 連絡先住所を入力してください

source: The contact address of the registry.
jp_jp: レジストリの連絡先住所。

source: Enter contact email
jp_jp: 連絡先メールを入力してください

source: The email address for general inquiries to the registry.
jp_jp: レジストリへの一般的な問い合わせのメールアドレスです。

source: Contact Phone
jp_jp: 連絡先電話

source: Enter contact phone
jp_jp: 連絡先電話を入力してください

source: The phone number for general inquiries to the registry.
jp_jp: レジストリへの一般的な問い合わせの電話番号です。

source: Update Details
jp_jp: 詳細を更新

source: TLD Management
jp_jp: TLD管理

source: Create New TLD
jp_jp: 新しいTLDを作成

source: Search TLDs
jp_jp: TLDを検索

source: Enter the desired top-level domain (TLD) name, like
jp_jp: 望ましいトップレベルドメイン（TLD）名を入力してください、例えば

source: or
jp_jp: または

source: DNSSEC is currently activated manually. This option is for display purposes only.
jp_jp: DNSSECは現在手動でアクティベートされています。このオプションは表示目的のみです。

source: Select the type of TLD: ccTLD (Country Code Top-Level Domain) or gTLD (Generic Top-Level Domain).
jp_jp: TLDのタイプを選択してください：ccTLD（国コードトップレベルドメイン）またはgTLD（ジェネリックトップレベルドメイン）。

source: Cyrillic
jp_jp: キリル文字

source: Japanese
jp_jp: 日本語

source: Korean
jp_jp: 韓国語

source: Choose the script type that the TLD will support. Options include ASCII, Cyrillic, Japanese, and Korean.
jp_jp: TLDがサポートするスクリプトタイプを選択してください。オプションにはASCII、キリル文字、日本語、韓国語が含まれます。

source: Upload a CSV file with premium names. Each row should contain a name and its pricing category, separated by a comma.
jp_jp: プレミアム名を含むCSVファイルをアップロードしてください。各行には名前とそれに対応する価格カテゴリが含まれ、カンマで区切られます。

source: Create TLD
jp_jp: TLDを作成

source: Reports
jp_jp: レポート

source: Search reports
jp_jp: レポートを検索

source: Dashboard
jp_jp: ダッシュボード

source: View Reports
jp_jp: レポートを表示

source: Create new domain
jp_jp: 新しいドメインを作成

source: Enable dark mode
jp_jp: ダークモードを有効にする

source: Enable light mode
jp_jp: ライトモードを有効にする

source: Logout
jp_jp: ログアウト

source: List Domains
jp_jp: ドメインをリスト

source: List Applications
jp_jp: アプリケーションをリスト

source: List Contacts
jp_jp: 連絡先をリスト

source: List Hosts
jp_jp: ホストをリスト

source: List Registrars
jp_jp: 登録者をリスト

source: Financials
jp_jp: 財政

source: Configuration
jp_jp: 設定

source: Support
jp_jp: サポート

source: Registry Currency
jp_jp: レジストリ通貨
